Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/399.*.resx
Languages: ja

# 0000 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We're gonna head off to keep lookout at the music room now.
ja: これから音楽室の張り込みへと 向かっているわけだが

# 0001 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Thankfully, that little sister of mine's gone off with Haruhi and left me in peace.
ja: 幸い、妹の奴はハルヒについて いって、今ここにはいない

# 0002 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: There's plenty I'd like to confirm while we still have the opportunity.
ja: 今の内に確認しておきたいことが いくつかある

# 0003 (399.ja) KYON (キョン)
source: Remember how that Computer Society member was acting just now?
ja: さっきのコンピ研の部員の様子 覚えてるか？

# 0004 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed. I wouldn't hesitate to call that unusual for even a second.
ja: ええ、尋常ではないと言う他 ありません

# 0005 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I expect you may have noticed something—isn't that right, Miss Nagato?
ja: 長門さんは、何か気付いたのでは ありませんか？

# 0006 (399.ja) KYON (キョン)
source: Is that true?
ja: そうなのか？

# 0009 (399.ja) KYON (キョン)
source: It doesn't matter what it is—tell us, Nagato.
ja: 何でもいい、教えてくれ長門

# 0010 (399.ja) NAGATO (長門)
source: That club member was programmed to carry out some form of objective.
ja: あの部員は、何らかの目的のために 行動をプログラムされている

# 0011 (399.ja) KYON (キョン)
source: For what? Who would do such a thing?
ja: 何のために？ 誰がそんなことを

# 0012 (399.ja) NAGATO (長門)
source: The objective is unclear. All data is lacking at the present.
ja: 目的は不明。現時点では全ての データが不足している

# 0013 (399.ja) KYON (キョン)
source: Do you know who did it?
ja: 誰がやったのかは分かるのか？

# 0014 (399.ja) NAGATO (長門)
source: That is also unclear.
ja: それも不明

# 0015 (399.ja) NAGATO (長門)
source: It can be estimated that they possess a certain degree of data manipulating ability.
ja: ある程度の情報操作を行う 能力があると推測可能

# 0016 (399.ja) KYON (キョン)
source: Data manipulation, huh…? For example?
ja: 情報操作か…… 例えば？

# 0017 (399.ja) NAGATO (長門)
source: A similar existence to that of a data lifeform. …That and…
ja: 情報生命体に類する存在 ……それと

# 0018 (399.ja) KYON (キョン)
source: What?
ja: なんだ？

# 0019 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Nagato herself, perhaps? An equivalent being would also be possible.
ja: 長門さんか、それと同等の存在にも 可能でしょうね

# 0020 (399.ja) KYON (キョン)
source: What are you trying to say, Koizumi?
ja: 古泉、何が言いたい？

# 0021 (399.ja) KYON (キョン)
source: Surely you're not trying to say Nagato did it, right?
ja: まさかとは思うが、長門がやった とでも言うつもりか？

# 0022 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'm not saying it was Nagato, or thinking it was Nagato.
ja: 何も長門さんの仕業だとは言って いませんし、思ってもいませんよ

# 0023 (399.ja) NAGATO (長門)
source: Itsuki Koizumi's statement is… valid.
ja: 古泉一樹の発言は、妥当

# 0024 (399.ja) NAGATO (長門)
source: It would be possible for a being of my capabilities or greater.
ja: わたし及びそれ以上の能力を 持つ存在ならば実行は可能

# 0025 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Hey, Nagato, I don't get why you're saying something so not worth mentioning…
ja: って、長門、なぜそんな余計な ことを言うんだ……

# 0026 (399.ja) KYON (キョン)
source: You don't have to go out of your way to raise suspicion of yourself, right?
ja: わざわざ自分の容疑を深めるよう なことを言わなくてもいいだろう

# 0027 (399.ja) NAGATO (長門)
source: But, it's true.
ja: でも、事実

# 0028 (399.ja) KYON (キョン)
source: Well, maybe… but…
ja: いや、そうかもしれんが……

# 0029 (399.ja) KYON (キョン)
source: All you have to say at a time like this is "it wasn't me."
ja: こういう時は『自分じゃない』と ひとこと口にすればいいんだ

# 0030 (399.ja) KYON (キョン)
source: And while you're at it, complain about that guy who just said something very rude…
ja: ついでに、失礼な発言をしたそこの 男には文句のひとつでも言ってやれ

# 0031 (399.ja) NAGATO (長門)
source: Complain?
ja: 文句？

# 0032 (399.ja) KYON (キョン)
source: There's a lot to complain about, right?
ja: いろいろあるだろ

# 0033 (399.ja) KYON (キョン)
source: Like—"don't treat me like some criminal."
ja: 人を犯人扱いするなとか

# 0034 (399.ja) KYON (キョン)
source: Or maybe—"your smile is gross."
ja: 笑顔が気色悪いとか

# 0035 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I think that's more what you're thinking, rather than Miss Nagato.
ja: それは長門さんではなく、あなたが 思っていることでしょう

# 0036 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Oops, I accidentally let my feelings slip there…
ja: しまった、つい本音が……

# 0037 (399.ja) KYON (キョン)
source: Hey, don't treat Nagato like a criminal.
ja: おい、長門を犯人扱いするなよ

# 0038 (399.ja) KYON (キョン)
source: Even if she said something like that herself.
ja: 本人が妙なこと言い出しただろうが

# 0039 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'm sorry.
ja: すみません

# 0040 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I was only intending to raise an objective fact.
ja: 僕は客観的事実を言っただけの つもりだったのですが

# 0041 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It's never my intention to be insensitive.
ja: 僕は常に物事には慎重に 対処しているつもりです

# 0042 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I know I'm making this claim myself, but…
ja: 自分で言うのもなんですが

# 0043 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: …most of the time, I believe I'm saying the right thing.
ja: 大抵の場合、僕の選択は正しい のではないかと思いますが

# 0044 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Good grief… That's some excessive self-confidence.
ja: まったく……ずいぶんな自信だな

# 0045 (399.ja) KYON (キョン)
source: So the only thing we know is that we don't know who did it, huh…
ja: 犯人が誰かわからない、ということ が分かっただけか……

# 0046 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I wouldn't go that far.
ja: そうでもありませんよ

# 0047 (399.ja) KYON (キョン)
source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

# 0048 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: At the very least, that guy must've come in contact with the true culprit.
ja: 少なくとも彼は、その真犯人に 接触しているはずです

# 0049 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: If we ask him, might we not at least be able to get some kind of lead?
ja: 本人に聞けば、犯人の正体か、少な くとも手がかりが得られるのでは？

# 0050 (399.ja) KYON (キョン)
source: I see. If we ask the guy himself, that'd be pretty efficient.
ja: なるほど、本人に直接聞いてみれば 手っ取り早いな

# 0051 (399.ja) KYON (キョン)
source: Alright—change of course then. Let's head to the Computer Society clubroom.
ja: よし、進路変更だ コンピ研の部室へ行こう

# 0054 (399.ja) KYON (キョン)
source: Oh, what? There's no one here? We must've passed them.
ja: ありゃ、誰もいないのか 行き違いになったみたいだな

# 0055 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Take a look at this.
ja: これを見てください

# 0056 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: This is what the club member was frantically writing earlier.
ja: 先ほど、部員の方が必死に書いて いたものです

# 0057 (399.ja) KYON (キョン)
source: It's sheet music? There's loads.
ja: これは、楽譜か？ すごい量だな

# 0058 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: If we examine this more closely, we may be able to figure something out.
ja: 詳しく調べれば何か分かるかも 知れませんね

# 0059 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What should we do? Borrow the sheet music?
ja: どうする？ 楽譜を拝借するか？

# 0060 (399.ja) KYON (キョン)
source: This is an important clue. We should borrow it.
ja: こいつは重要な手がかりだ 拝借しておくことにしよう

# 0061 (399.ja) KYON (キョン)
source: It'd be a pain if taking this out at our own leisure becomes a problem later.
ja: 勝手に持ち出して、あとで問題に なっても面倒だ

# 0062 (399.ja) KYON (キョン)
source: Let's leave it here.
ja: こいつはここに置いておくことに しよう

# 0063 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I wonder if we can't backup any suspicious data.
ja: 怪しそうなデータをバックアップ しておけないでしょうか

# 0064 (399.ja) KYON (キョン)
source: I guess if we copy it, we won't have to remove the original…
ja: データのコピーなら、元がなくなる こともないか……

# 0065 (399.ja) KYON (キョン)
source: Let's borrow one of these unused disks.
ja: 新品のディスクを一枚、拝借しよう

# 0066 (399.ja) KYON (キョン)
source: Maybe that club member went home?
ja: あの部員、もしかして帰っちまった のか？

# 0067 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: There's no way to confirm where he went if there's no one here.
ja: 誰もいないのでは、行き先の確かめ ようもありません

# 0068 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: For the time being, let's head to the music room as we planned originally.
ja: 取りあえず当初の予定通り、音楽室 へ向かいましょう

# 0071 (399.ja) KYON (キョン)
source: Hey, aren't you from the Computer Socie…
ja: おい、あんたコンピ研の……

# 0072 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Hold on for a moment. Something seems strange about him.
ja: 待ってください 何か様子がおかしい

# 0073 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: He's holding something. What is… that?
ja: 何かを抱えているな あれは……なんだ？

# 0074 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It looks like he's placing some sort of box in the corridor.
ja: 箱のような物を廊下に設置しようと しているみたいですが

# 0075 (399.ja) NAGATO (長門)
source: Music box.
ja: オルゴール

# 0076 (399.ja) KYON (キョン)
source: What did you say? Is that the thing he's holding?
ja: 何だ？ あいつが持っている あれか？

# 0077 (399.ja) NAGATO (長門)
source: Yes.
ja: そう

# 0078 (399.ja) KYON (キョン)
source: Let's just try talking to him. Hey, mind if we ask you some questions?
ja: とにかく、話を聞こう なあ、聞きたいことがあるんだが

# 0079 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: Don't interrupt me—!
ja: 邪魔をするなっ！

# 0080 (399.ja) KYON (キョン)
source: Wha—?! What's dangerous!
ja: うおっ！ 危ないじゃないか！

# 0081 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Be careful! He's out of his mind!
ja: 気をつけてください！ 彼は正気ではありません！

# 0082 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: If you're gonna interrupt me…
ja: 邪魔をするなら……

# 0083 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: Waaaaaaah!!
ja: わああああああ！！

# 0084 (399.ja) KYON (キョン)
source: O-oi! Slow down!
ja: お、おい！ 早まるな！

# 0085 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: Ah…
ja: あ……

# 0087 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Nagato held her hand over the forehead of the club member as he attacked me…
ja: 襲いかかったコンピ研の部員の 額に長門が手をかざした瞬間

# 0088 (399.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …the moment she did, he fell to the floor as if losing consciousness.
ja: 部員が気を失ったように床に くずおれた

# 0089 (399.ja) KYON (キョン)
source: What did you just do, Nagato?
ja: 長門、何をしたんだ？

# 0090 (399.ja) NAGATO (長門)
source: I deleted the behavioral program.
ja: 行動プログラムを消去した

# 0091 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That was a close one.
ja: 間一髪でした

# 0092 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It appears he was being controlled by the behavioral program.
ja: 彼は行動プログラムに支配された 状態だったのですね

# 0093 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: H-huh? Why am I here…?
ja: あ、あれ？ 僕はどうしてこんな ところに……？

# 0094 (399.ja) KYON (キョン)
source: You don't remember?
ja: 覚えてないのか？

# 0095 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: Wha…?! Huh…?! SOS Brigade?!
ja: わあっ、え、ＳＯＳ団！！

# 0096 (399.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
source: Prez told me not to get involved with the SOS Brigade—I mean, I'm busy so I've got to go!
ja: 部長からＳＯＳ団には関わるなって いえその、忙しいので失礼します！

# 0098 (399.ja) KYON (キョン)
source: What's up with that?
ja: なんだありゃ

# 0099 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It seems he has no memories of when he was under the control of the behavioral program.
ja: 行動プログラムに支配されていた 間の記憶はないようですね

# 0100 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: For his sake, I believe that most likely to be a good thing.
ja: もっとも、彼にとってもその方が 良かったのかも知れませんが

# 0101 (399.ja) KYON (キョン)
source: I guess we were unable to interview him then. Well, what can you do.
ja: 聞き込みは出来なくなっちまったか まあ仕方がない

# 0102 (399.ja) NAGATO (長門)
source: Here.
ja: これ

# 0103 (399.ja) KYON (キョン)
source: What's this? Ah, the music box he was holding, right?
ja: なんだ？ ああ、あいつが持ってた オルゴールか

# 0104 (399.ja) KYON (キョン)
source: Huh, I won't make any noise… Maybe it broke when it was dropped?
ja: あれ、音が鳴らないぞ…… 落とした拍子に壊れちまったかな

# 0105 (399.ja) KYON (キョン)
source: He was trying to plant this thing here, right?
ja: あいつ、これをここに置こうと してたよな

# 0106 (399.ja) KYON (キョン)
source: I get the feeling it'd be dangerous to leave this here.
ja: 放置しておくのは危険なような 気がする

# 0107 (399.ja) KYON (キョン)
source: I'll keep hold of it.
ja: こいつは回収しておこう

# 0108 (399.ja) KYON (キョン)
source: There's not really much that can be done if it's broken. I'll leave it here.
ja: 壊れてるんじゃ、どうしようも ない。その辺に置いておこう

# 0109 (399.ja) KYON (キョン)
source: There's something on the floor… That club member's student handbook?
ja: 何か落ちているな…… あの部員の生徒手帳か？

# 0110 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I don't think there's any need for him to dislike the SOS Brigade as much as he does.
ja: 何も、そんなにＳＯＳ団を毛嫌いせ ずともいいと思うんですがね

# 0111 (399.ja) KYON (キョン)
source: Well, I don't think there's any hope if you want to amend that.
ja: そりゃ無理ってもんだろう

# 0112 (399.ja) KYON (キョン)
source: I'll get this back to him later…
ja: こいつは、あとで届けてやると するか……

# 0113 (399.ja) KYON (キョン)
source: In the end, some inexplicable thing is trying to do something inexplicable…
ja: やっぱり、訳の分からん誰かが 訳の分からんことをしようとしてる

# 0114 (399.ja) KYON (キョン)
source: …it seems.
ja: みたいだな

# 0115 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It certainly seems that way.
ja: そのようですね

# 0116 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: What should we do?
ja: どうします？

# 0117 (399.ja) KYON (キョン)
source: Whatever we do, we have to do it before Haruhi finds out.
ja: どうしますもこうしますも、ハルヒ に知られる前にどうにかしなくちゃ

# 0118 (399.ja) KYON (キョン)
source: That's for sure.
ja: ならんだろう

# 0119 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'm of the absolute same opinion. We really think alike.
ja: 全くの同意見です 僕たちは気が合いますね

# 0120 (399.ja) KYON (キョン)
source: Don't look so pleased when you say that…
ja: 楽しそうに言うんじゃない

# 0121 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: For now, let's meet up with Miss Asahina and the others.
ja: それでは一度、朝比奈さんたちと 合流しましょう

# 0122 (399.ja) KOIZUMI (古泉)
source: They may have figured something out.
ja: 何かつかんでいるかも知れません

# 0123 (399.ja) KYON (キョン)
source: Good point. Let's go then.
ja: そうだな、そうしよう

# 0124 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Warn Nagato
ja: 長門を諭す

# 0125 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Complain to Koizumi
ja: 古泉に文句を言う

# 0126 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Borrow the sheet music
ja: 楽譜を拝借する

# 0127 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Leave it alone
ja: やめておく

# 0128 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Take the music box
ja: オルゴールを取る

# 0129 (399.ja) INFO (CHOICE)
source: Don't need the music box
ja: オルゴールはいらない
